问：怎么才能获得银币？
1.出征挑战关卡战役可以获得银币。2.出售将领、士兵可以获得银币。3.出售装备（兵器、兵符、坐骑、兵法）可以获
得银币。4.参与“讨伐董卓”活动可获得银币卡，出售即可
获得大量银币。5.每日登陆时，将会有机会抽中银币，连续登陆
天数越多则奖励越丰厚。6.冲级礼包中将会赠送玩家大量银币，快去冲级
吧。

问：怎么才能获得兵器及兵符？
1.出征挑战关卡战役，获胜后有几率获得兵器/
兵符。2.商城中消耗元宝可以获得品质更好的兵器/兵
符。3.每日登陆时，将会有机会抽中兵器/兵法，连
续登陆天数越多则品质越高。4.冲级礼包中将会赠送玩家兵器及兵符，快去冲
级吧。

问：如何获得强力将领？
1.酒馆消耗元宝进行对酒可以获得将领。2.出征挑战关卡战役有几率获得关卡中的将领。

问：如何快速提升自身等级？
等级提升后，可以增加卡牌上阵数量及背包容量，
通过出征挑战关卡战役可以获得升级所需经验，
提升自身等级。

问：如何快速提升将领等级？
1.出征挑战关卡战役获得其他卡牌，对需要进行
等级提升的将领进行传承即可为将领增加经验，
提升将领等级。2.参与“征伐中原”活动可获得经验卡，为将领进
行传承即可为将领增加经验，提升等级。

问：怎么能够恢复体力和军令？
1.不论在线/离线，体力及军令都会随着时间而
回复。2.当玩家自身等级升级时，将会回复一定的体力
及军令。3.通过消耗元宝可以购买体力及军令。

问：怎么能够增强将领战力
1.提升将领等级可以极大的提高将领的战力值。2.为将领穿戴各种装备（兵器、兵符、兵法、坐
骑、宝物）可以极大的提高将领的战力值。

问：我该如何获得兵法？
参与“逆贼追击”活动可获得兵法徽记，可在藏经
阁中兑换相应品质的兵法。

问：坐骑应该从哪里获得？
1.冲级礼包中将会赠送玩家坐骑，快去冲级吧。

问：怎样才能获得元宝？
1.玩家可通过充值来获得元宝。2.每日登陆时，将会有机会抽中元宝，连续登陆
天数越多则将领越丰厚。3.冲级礼包中将会赠送玩家元宝，快去冲级吧。4.通过开启关卡战役中的神秘宝箱可以获得元宝。

问：什么是神秘宝箱？
1.每个关卡战役中都会存在一个神秘宝箱。2.只有满足战役中的旗帜评价数量才可打开宝箱
获得奖励。
















